Для работы с программой пользователи должны авторизоваться, введя свой логин и пароль, или зарегистрироваться, если у них нет учетной записи.
При вхождении в учетную запись клиенту открывается список активных подписок.
Он может добавить план подписки, удалить или изменить существующий. 
План состоит из списка, куда клиент может добавить позицию, указав в ней тип товара и его количество(вес).
Товаром может быть кофейные зерна, в таком случае нужно указать их сорт (Арабика, Робуста и т.д.),
топпинги, сиропы и пластиковые стаканы и крышки.
Клиент также должен указать адрес доставки, способ оплаты и то, как часто будут приходить заказы. 
Если клиентом был выбран способ оплаты картой, он должен указать свои реквизиты.
После настройки плана подписки клиенту должен показываться дата следующей поставки и сумма к оплате.
Обжарщик получает запрос о том, какое количество зерен каждого сорта нужно обжарить в определенный день. 
Эти запросы формируются на основе потребностей клиентов, причем программа должна учитывать максимальное время, 
которое может пройти с обжарки до доставки клиенту, и максимальную загрузку обжарщика.
После обжарки обжарщик должен отмечать запрос как выполненный.
Сборщик заказов будет заниматься сбором заказов клиентам, 
для чего программа должна будет выдавать ему заказы на определенное время со списком товаров и их объемом. 
После сборки заказа сборщик должен отмечать заказ как собранный для передачи его курьеру.

Курьер будет заниматься доставкой заказов клиентам, 
для чего программа должна показывать список заказов с метками(собирается, ждёт, выполняется, доставлено). 
Курьер должен иметь возможность менять статус заказа при взятии, доставке и т.д. 
Для каждого заказа должна быть предоставлена информация об адресе и способе оплаты.
